Sekarang, cobalah memikirkan hal-hal yang baik.
Semua hal yang membuatmu bahagia.
'Jika kamu mengendarai sepeda dengan rasa takut,
kamu tidak akan pernah bisa mengendarainya.'
'Karena mereka yang menang dalam hidup adalah
mereka yang mengambil resiko dalam hidup.'
Dan bahkan setelah
terjatuh, mereka
mencoba untuk bangkit
dan bergerak maju.
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Ayah?  - TIDAK.
Paman M.
Manan.
Anda beristirahat.  Aku akan membawakanmu air.
Rama.
Sama seperti kamu datang ke dalam hidupku,
dengan cara yang sama, ayah
memasuki kehidupan Manan.
Kamu membuatku kuat.
Sekarang, ayah membuat Manan kuat.
Anda mengajari saya untuk melawan
masalah dan menjadikan saya seperti Anda.
Sekarang, ayah menjadikan
Manan seperti dia.
Gungun, tolong hentikan.
Dengan mengatakan semua ini, Anda
membuat segalanya menjadi lebih sulit.
Dan aku sudah bilang padamu
bahwa Manan bukan anak Tuan Trivedi.
Tidak ada hubungan
di antara mereka.
Sepertinya ibu dan anak
itu telah bersatu kembali.
'Ya Tuhan Krishna!  Kuharap Yug tidak
mendengar apa yang dikatakan Gungun.'
Anda mendapatkan putra Anda.
Dokter meminta kami untuk membawa
Manan pulang dan menikmatinya.
Hari yang indah!
Anak laki-laki yang kuat!
Sekarang, kita akan pulang.
Lalu, kita akan menikmatinya.
Setelah itu kita akan bermain
dan bersenang-senang.
Yug!
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa...
Yug, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Y... Yug!
Yug!
Yug, kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Garv!  Garv, cepat kemari.
- Yug!  Yug!
Yug...
- Lihat kondisinya.  Tolong segera hubungi dokter.
Perawat!  Perawat!
Ambil napas dalam-dalam.
Sekali lagi.  Lagi.
Dokter, apa yang terjadi?
Tuan Kohli, apa yang
terjadi padamu tiba-tiba?
Apa?
Dokter, saline...
- Anda telah memberi saya saline.
Anda telah menyuntik saya.
Anda pasti memberi
saya yang salah.
Karena setelah pengasinan,
Saya seharusnya merasa lebih baik.
Tapi aku tidak merasakan apa pun.
Pak, saya rasa dia mengalami dehidrasi.
Ya, tentu saja.
- Dia mengalami dehidrasi.
Pertama-tama, Anda sedang tidak sehat.
Daripada beristirahat di sana,
kamu malah datang ke sini.
Kami akan terus mengawasimu
sampai kamu baik-baik saja.
Saya pikir Anda mungkin
terlalu stres tentang putra Anda.
Anakku akan dipulangkan.
Sudah lama sekali saya tidak menghabiskan
waktu berkualitas bersama istri saya.
Saya ingin kembali ke rumah.  Saya
ingin menghabiskan waktu bersama mereka.
Saya akan baik-baik saja.
Tidak, Yug.
Anda akan tinggal di sini.
Kesehatan Anda lebih penting.
Saya akan menjaga Manan.
Anda jangan khawatir.
Tapi Radhika...
Saya harus pulang.
Saya ingin pulang.
Tidak, Yug.
Saya tidak ingin berdebat mengenai hal ini.
Aku akan tinggal di sini bersama Yug.
- Bagus.
Garv akan tinggal di sini
bersama Yug sampai dia sembuh.
Manan?
Manan, air?
Ayo.
Hati-hati.
Dokter dan pahlawan
mencoba menjadi pahlawan.
Saya merasa ingin
mengurung mereka di rumah
sakit mereka sendiri
dan melakukan operasi
yang membuat mereka
melupakan profesi medisnya.
Apa yang kamu katakan?
Apa?
Apa yang saya katakan?
Mengapa menatapku dengan marah?
Apa yang saya lakukan?
Tentang apa yang dikatakan dokter...
Saya hanya bercanda.  Selera humor!
Apakah kamu merasa tidak enak?
Tidak, tidak sama sekali.
- Lihat dia.
Dia tidak merasa buruk.
Paman Yug, kamu bercanda
sedemikian rupa sehingga terkesan serius.
Mari kita bawa dia ke bangsal lain.
Sampai saat itu tiba, Anda sudah menyiapkannya.
Kami harus melakukan banyak tes.
Ayolah, Tuan Kohli.
Hati-hati.  - Hati-hati.
Manan.
Manan!
Apa yang terjadi pada Yug?
Apakah kamu memeriksa sepatu putihku?
Bukankah itu bagus?  Saya suka putih.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pulanglah dengan selamat.  Terima kasih!
Dia juga akan dipulangkan.
Dan Garv ada di sini bersamaku.
Anda pulang.
Mohan!
Mohan!  Tunggu, Mohan!
Mohan, jangan lakukan ini.
Radha menemukan kebahagiaan
dalam hidupnya dengan susah payah.
Jangan merusak kebahagiaannya, Mohan.
Mohan, hentikan!  Demi Gungun!
Mohan, tunggu!
Hati-hati.
Hati-hati.  - Manan.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Mohan, senang sekali kamu ada di sini.
Lihat, Yug sedang tidak sehat.
Dokter telah mengawasinya.
Dan Garv juga ada di sini bersama Yug.
Radha sepertinya tidak pandai mengemudi.
Maukah kamu membantuku?
- Tentu, Pari.
Bisakah kamu mengantar kami pulang?
Tentu saja.
Apapun untuk keluarga.
Terima kasih banyak.
Maksudku
apa pun untuk keluargamu.
Bagaimana kalau kita pergi?
Manan.
Anakku.
Radha.
Apakah Manan baik-baik saja?
Jangan kuatir.
Manan baik-baik saja.
Sekarang semuanya baik-baik saja,
saya akan pergi.
Radha.
Mohan berkata dia akan terus berusaha
memenangkan hatimu dan Manan.
Aku takut dia akan mengatakan
yang sebenarnya pada Yug.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Tidak peduli bagaimana dia,
dia bukan musuh kita.
Aku tahu dia telah berbuat salah
padaku, tapi dia belum melakukannya
ada yang salah dengan niat jahat.
Jadi, jangan khawatir.
saya akan pergi.
Jaga dirimu.  - Ya.
Manan, bisakah kita pulang?
Ayo pergi.
SAYA...
Saya akan membantu Anda.
Bisakah saya?
Baiklah?
Saya bahkan tidak bisa melakukan
'pranayam' hari ini.  SAYA...
Mohan dan putrinya...
'Jhunjhun' itu...
Mereka hanya membuat hidupku sulit.
Aku bodoh karena
menjual rumahku padanya.
Apakah aku begitu mabuk sehingga
aku menjual rumahku padanya?
Jika dia mau, dia akan
menjadikan keluargaku
miliknya dan membawa
mereka pulang.
Pergilah, kami akan ikut dengan Meera.
Oke.
Bu... Manan.
Saya duduk di belakang, dan
Anda duduk di pangkuan saya.
Radhika.
Anda duduk di depan.
Ambil Manan di pangkuanmu.
Dia akan merasa nyaman.
Sebenarnya dia benar.
Paman M, kamu...
Anda berada di sekolah,
dan Anda juga di sini.
Anda benar.
Kami berbagi koneksi.
Lihat, kamu mengerti ini.
Sekarang, jelaskan ini pada ibumu.
"Jantungku berdebar kencang
setiap kali aku melihatmu."
“Ini tidak terjadi saat
kamu bertemu orang asing.”
"Jantungku berdebar kencang
setiap kali aku melihatmu."
“Ini tidak terjadi saat
kamu bertemu orang asing.”
“Jangan pergi jauh dariku,
kamu menepati janjiku.”
"Aku mencintaimu lebih dari diriku sendiri."
“Jangan pergi jauh dariku.”
Manan!
Manan!  - Manan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Mohan.
Anda sangat membantu.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Dia adalah anakku.